एक गाँव में एक लड़की रहती थी। उसकी दादी ने उसके लिए एक लाल कोट बनाया था। तबसे उसका नाम रेड रिडिंग हुड बन गया। एक दिन रेड रिडिंग हुड की माँ ने उसको खाना दिया और बोला कि अपनी दादी के घर चले जाओ। दादी का घर जंगल के उस पार था। जब वो जंगल से जा रही थी उसको एक भेड़िये ने देखा। और उसको पकड़ने लगा पर वहां एक लकड़ाहारा आके, लकड़खारे ने भेड़िये को भगा दिया। भेड़िया दूसरी तरफ से जाके उसकी दादी के घर चला गया और अंदर जाके उसकी दादी को खा लिया और दादी की जगह मंजे पे लेट गया। जब रेड रिडिंग हुड आई तो उसने मेज पे खाना लगाया और दादी को बोला उठो। उसने दादी के कान देखे और बोली दादी आपके कितने बड़े कान हैं। इकदम भेड़िया मंजे से उठा और रेड रिडिंग हुड को पकड़ने के लिए लपका, पर क्योंकि उसका पेट इतना मोटा था दादी थी अंदर तो वो गिर गया। इतनी देर में लकड़ाहारा आया। लकड़खारे ने कैंची से उसका पेट काट दिया और दादी को बीच में से निकाल दिया। उसकी जगह उसने खूब सारे पत्थर भर दिए पेट में और ऊपर सी दिया तो बेचारा भेड़िया अपना मोटा पेट लेके जा रहा था और वो कुएं में गिर के मर गया। फिर दादी और रेड रिडिंग हुड और लकड़ाहारा खूब खुश हुए और खाना खा के वो अपने घर चल पड़े।