एक छोटी लड़की थी उसका नाम था रेड रिडिंग हुड वो अपनी दादी से बहुत प्यार करती थी। उसकी दादी ने उसके लिए एक कोट बनाया था। जिसका रंग था लाल और क्योंकि वो हमेशा वो कोट पहनती थी उसका नाम रेड रिडिंग हुड पड़ गया था। एक दिन रेड रिडिंग हुड अपनी मम्मी के साथ केक बना के अपनी दादी के घर जा रही थी उनको लेके। उसकी मम्मी ने बोला ध्यान से जाना जंगल में बहुत जानवर होते हैं जब वो जंगल में गई तो उसको वहां एक भेड़िया दिख गया और भेड़िया ने जब रेड रिडिंग हुड को देखा उसने सोचा उसके हाथ में बहुत अच्छा खाना है, मैं उसके पीछे जाके देखता हूँ वो कहाँ जा रही है। भेड़िये ने देखा कि रेड रिडिंग हुड अपनी दादी के घर जा रही थी तो उसके वहां पहुंचने से पहले भेड़िया वहां पहुंच गया और उसने रेड रिडिंग हुड की दादी को डराके उनको निगल गया और फिर रेड रिडिंग हुड की दादी के कपड़े पहन के उनके बेड में लेट गया। जब रेड रिडिंग हुड वहां आई तो उसने देखा कि दादी के बेड में कोई लेटा हुआ है और उसको लगा वो उसकी दादी की तरह नहीं लगता है। तो रेड रिडिंग हुड ने बोला तुम कौन हो तुम तो मेरी दादी नहीं हो तो भेड़िया एकदमसे रेड रिडिंग हुड के ऊपर कूद पड़ा ताकि वो उसको भी खा जाए। इतनी देर में जब रेड रिडिंग हुड जब जोर से चिल्लाई तो बाहर से एक शिकारी आ गया और उसने देखा के भेड़िया वहां लेटा हुआ था और उका पेट बिलकुल फूला हुआ था और शिकारी को लगा के वो दादी और रेड रिडिंग हुड को खा चुका है तो शिकारी ने भेड़िया का पेट खोल के दोनों दादी और रेड रिडिंग हुड को बाहर निकाल दिया और उसके बाद शिकारी ने बाहर से बहुत सारे पत्थर लाके रेड रिडिंग हुड की मदद से भेड़िये के पेट में भर दिए और फिर जब भेड़िया बहत चला तो उसे पत्थरों के भार से उससे ठीक से चला भी नहीं जा रहा था और शिकारी उसको और रेड रिडिंग हुड को उसको देख के बहुत हसे। उसके बाद शिकारी, रेड राइडिंग हुड और उनका कुत्ता दादी को बाये बोल के अपने घर के लिए निकल गये।