एक समय एक लड़की उसका नाम रेड रिडिंग हुड पढ़ गया था। उसका नाम रेड रिडिंग हुड इसलिए पड़ा क्योंकि उसकी दादी ने उसके लिए एक कोट बनाया था जिसकी टोपी जिसको हुड भी कहते हैं, वो लाल रंग की थी। लिटिल रेड रिडिंग हुड की मां ने कुछ बिस्किट वगैरह बनाए और सुको बोला ये बिस्किट अपने दादी को देके आओ पर उसने लिटिल रेड रिडिंग हुड को ये भी समझाया के रास्ते में संभल के चलना क्योंकि एक जंगल आता है। उस जंगल में उस लिटिल रेड रिडिंग हुड को एक भेड़िया मिला, उसने उस भेड़िये को बोला कि मैं ये खाना अपनी दादी के लिए ले के जा रही हूँ, भेड़िये का मन ललचाया उसने सोचा क्यों ना मैं लिटिल रेड रिडिंग हुड को भी खा जाऊं, उसके साथ जो खाना है उसको भी खा जाऊं, और जो उसकी दादी है उसको भी खा जाऊं। लिटिल रेड रिडिंग हुड के दादी के घर पहुंचा पहले उसने उसकी दादी को खा लिया और फिर उसकी दादी के बिस्तर में मुंच छुपा के लेट गया और लिटिल रेड रिडिंग हुड का इंतजार करने लगा। लिटिल रेड रिडिंग हुड जब वहां पहुंची तो उसको शक हुआ कि ये मेरी दादी नहीं है, तो वहां से जब दौड़ने लगी तो भेड़िये ने उछल के उसको खा लिया। जब वो खाया तो खूब कुश कुआं को चिलाया, मैंने दो-दो बंदे खा लिए, उसका खाना भी खा लिया, ये आवाज सुनके एक वुड कटर और एक शिकारी आया, उसने कैंची से उस भेड़िये का पेट काट दिया। पेट काटने के बाद लिटिल रेड रिडिंग हुड और जो दादी थी वो बाहर निकाला और उसके पेट में पत्थर भर दिए और उसको सिलाई कर दी। सिलाई करने के बाद भेड़िया खड़ा हुआ, भेड़िये को बहुत प्यास लगी और वो एक कुएं के पास पानी पीने के लिए गया, जैसे ही वहां पानी पीने के लिए गया क्योंकि उसके पेट में पत्थर थे उससे वो भारी हो गया था वो कूए में गिर गया, फिर उसके गिरने के बाद दादी ने लिटिल रेड रिडिंग हुड और उस शिकारी को बाय बाय की