एक लड़की थी उसका जन्मदिन पर दादी ने रेड कलर का टोपी वाला कोट बनाया इसलिए उसका नाम रेड रिडिंग था और वह अपनी दादी के लिए फूल लेने गई रास्ते में उसे एक भेड़िया मिल गया वह पकड़ने की कोशिश कर रहा था तो पकड़ नहीं पाया क्योंकि वहां पर एक लकड़हारा पेड़ काट रहा था लकड़हारे के डर से वह भाग गया और वो भेड़िया घर की तरफ गया और उसने दादी को पकड़ लिया और खा लिया। इतने में रेड रिडिंग आती है और दादी को देखती तो भेड़िया दादी के कपड़े पहन कर बिस्तर पर लेट जाता है और फिर भेड़िया रेड रिडिंग को भी खा जाता है। इतने में लकड़हारा घर की और आता है और देखता है कि भेड़िये का पेट भारी क्यों है। वो भेड़िये का पेट फाड़ता है और दोनों को बाहर निकाल देता है। फिर वह उसके पेट में पत्थर भर देता है, फिर भेड़िया पानी पीने कुए में जाता और वही गिर कर मर जाता है। फिर वो दोनों रेड रिडिंग और उसकी दादी अपने घर चले जाते हैं।