एक लड़की का नाम था रेड रिडिंग हुड, उसकी ग्रैंडमदर ने उसके लिए राल रंग का कोट बनाया। वो उसके साथ बहुत खुश थी। एक दिन रेड रिडिंग हुड अपने घर से अपनी ग्रैंडमदर के लिए उसके लिए पिकनिक बास्केट लेके माँ से लेके जा रही थी। रास्ते में जंगल आया जिसको वो पार करने के लिए जा रही थी और उसको जंगल में जाते हुए एक भेड़िये ने देखा। भेड़िये को उसको देख के लालच आ रहा था। भेड़िया उससे आगे आगे भाग कर उसके नानी के घर जा घुसा। नानी के घर में भेड़िया ने नानी को खा लिया और नानी के लपेटे पहन के उसके बिस्तर में घुस गया। फिर रेड रिडिंग हुड आई। उनके बीच में कुछ बातचीत हुई जो मुझे याद नहीं है क्या। रेड रिडिंग हुड भेड़िये से पूछती हैं "नानी, आज तुम्हारे कान बहुत लंबे लग रहे हैं, नानी, आज तुम्हारे नाखून बड़े लंबे लग रहे हैं"। भेड़िया ने कुछ कुछ कहा। जब रेड रिडिंग हुड ने कहा "नानी, आपके दांत बहुत बड़े लग रहे हैं" तो भेड़िया लपक के निकला और बोला "अल द बेटर टू ईट यू विथ" और उसने लपक के रेड रिडिंग हुड को पकड़ के खा लिया, और उसका पेट इतना फूल गया के उससे हिला ही नहीं जा रहा था। तभी एक हंटर आया और उसने भेड़िये को बिस्तर पे अजगर के जैसे पड़े हुए देखा और उसको मार के, उसका पेट काट के, नानी और रेड रिडिंग हुड दोनों को बाहर निकाल लिया। फिर सब ने मिलके भेड़िये के पेट में पत्थर भर दिये, उसका पेट फिर भर गया और वो कुए के पास जा रहा था और सब हंस रहे थे उसपे, फिर वो भेड़िया कुए में गिर गया और मर गया और सब खुश हो गए और फिर रेड रिडिंग हुड वापस अपनी माँ के घर चली गई।