ये कहानी है लिटिल रेड राइडिंग हुड की। लिटिल रेड राइडिंग हुड एक जंगल में रहती थी, बहुत खूबसूरत उनका घर था और वो हमेशा बहुत खुश रहती थी। चिड़ियों से बातें करती थी। लिटिल रेड राइडिंग हुड को अपनी नानी के साथ बहुत प्यार था और उनको पता था के उस दिन नानी का जन्मदिन था। इसलिए लिटिल रेड राइडिंग हुड की माँ ने नानी के लिए बहुत अच्छी-अच्छी चीजें खाने की दाल दी और कहा के तुम सीधा जाओ नानी के घर में, कहीं रस्ते पे रुकना नहीं और नानी को चीजें ले जाओ उनका जन्मदिन मनाने के लिए। तो लिटिल रेड राइडिंग हुड ने टोकरी पकड़ी अपनी अपने हाथ में और वो जंगल की तरफ रवाना हो गयी, जब वो जंगल में जा रही थी तो उसको एक भेड़िये ने देखा और उसने ये भी देखा की ये छोटी लड़की अकेली जंगल में जा रही है और उसने सोचा के मुझे उसको खा लेना चाहिए, अभी खाऊँ या क्या करूँ? पर उसने क्या किया की वो समझ गया की ये लड़की जा रही है अपनी नानी के घर, टोकरी में सामान लेके, और जो लिटिल रेड राइडिंग हुड थी उसको चिड़िया बहुत पसंद थी और फूल भी बहुत पसंद थे, तो उसके कहा के नानी का जन्मदिन है, क्यों ना मैं नानी के लिए कुछ फूल तोड़ लूँ, तो वो रास्ते में रुक गयी और फूल चुनना उसने शुरू कर दिया, तो जो भेड़िया था उसने सोचा ये अच्छा मौका है, जबकत वो फूल चुन रही थी वो जल्दी जल्दी से जाके नानी के घर में पहुंच गया। नानी के घर के अंदर गया और नानी को खा गया। फिर नानी के टोपी पहन के वो पलंग के अंदर घुस गया। अपने आपको उसने कम्बल से ढ़ाक लिया और इंतज़ार करने लगा के कब आएगी लिटिल रेड राइडिंग हुड। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड पहुंची तो उसने फूल निकाले, नानी को कहा नानी जन्मदिन मुबारक हो आपको और उसने फूल निकाल के जो वो तोफ़े मैं लायी थी, उसको उसने गमले में डालना शुरू कर दिया। जब वो अपनी नानी के पास गई तो लिटिल रेड राइडिंग हुड ने कहा नानी आपके कान क्यों इतने बड़े हैं, तो भेड़िया ने कहा इसलिए के मैं तुम्हे सुन सकूँ अच्छी तरहाँ। उसने कहा नानी आपकी आंखें क्यों इतनी बड़ी है, तो उसने कहा की मैं आपको देख सकूँ अच्छी तरहा। फिर उसने कहा अरे नानी तुम्हारे दाँत इतने बड़े क्यों है, तो उसने कहा ताकी मैं तुमको खा सकूँ, ये कहके पलंग से उसने चलांग मारी और लपक के पड़ गया रेड राइडिंग हुड के ऊपर और रेड राइडिंग हुड को भी खा गया। जब वो वहाँ लेटा हुआ था ख़ूब उसका पेट भरा हुआ था क्योंके नानी को भी खा लिया और रेड राइडिंग हुड को भी खा लिया, इतने में एक लकड़हारा वहाँ से गुज़रा और उसके साथ उसका कुत्ता भी था, उसने जब देखा इतना पेट भरा हुआ है, भेड़िया लेटा हुआ है, वो समझ गया के ये बात क्या है, माजरा क्या है, तो उसने नानी की एक कैंची निकाली। कैंची निकाली और उसने भेड़िया का पेट चीर दिया, कैंची के साथ और जब पेट चीरा तो रेड राइडिंग हुड भी निकल आयी पेट के बीच मैसे तो जो लकड़हारा था क्योंके भेड़िया तो अभी तक सो ही रहा था, उसने जल्दी से कहा रेड राइडिंग हुड को और अपने कुत्ते को 'तुम जंगल में जाओ और पत्थर इकट्ठा करो, जितने भी पत्थर मिलेंगे छोटे और बड़े' और व