एक लड़की थी और उसका नाम रेड राइडिंग हुड था, और एक दिन उसकी मामा ने खाना बनाया। फिर रेड राइडिंग को बोला कि आप दादी के लिए खाना ले जाओ। उसने कहा ठीक है, मैं ले जाती हूँ। फिर उसने पकड़के जाने लगी खाना लेके। तो रास्ते में उसकी मामा ने कहा आप किसी से बात मत करना रास्ते में। फिर उसने कहा ठीक है। फिर वह जाने लगी और रास्ते में एक जंगल था। रास्ते में एक भेड़िया मिला। उससे वो बातें करने लगी। फिर बोली कि मैं दादी के लिए खाना लेके जा रही हूँ। तो भेड़िया ने कहा कि अरे वाह, ये तो बहुत अच्छी बात है, खाना तो मैं ले जाती हूँ और रेड राइडिंग को भी खा जाऊंगी और दादी को भी खा जाऊंगी। फिर वो खाना लेकर दादी को खा गई, फिर दादी के कपड़े पहन के उसके बेड पे सो गई। फिर रेड राइडिंग आई, फिर उसने देखा कि फिर बोला कि अरे दादी आपके कान कैसे बड़े हो गए और आपके नाखून कैसे लम्बे हो गए। फिर वो देखने लगी, खोल के, तो वहां भेड़िया था। फिर रेड राइडिंग को भी खा गया। फिर उसके बाद मैं भेड़िया आया, फिर एक शिकारी आया। जब एक आवाज सुनाई दिया तो एक शिकारी आया, दादी के बेड पे देखा तो भेड़िया वहां पे है। फिर भेड़िया का पेट फाड़ा, फिर पेट से दादी को और रेड राइडिंग को निकाला, फिर भेड़िया के पेट पर पत्थर भर दिया। फिर वो कुआ पे गया, कुआ में पानी पीने के लिए और कुआ में गिर गया और सब हँसने लगे।