एक छोटी लड़की थी उसकी दादी ने उसके लिए एक हुड़ बनाया था। वो रेड कलर का था और वो हमेशा रेड कलर का हुड़ पहनती थी, इसलिए उसका नाम रेड रिडिंग हुड था। एक दिन उसकी मम्मी ने उसकी दादी के लिए केक और खाना भेजवाया और बोला जाके अपनी दादी को देकर आओ, तो उसकी मम्मी ने ये भी बोला के जहाँ से जाती हो वहीं से जाना और किसी एरे गेरे से बात नहीं करना। रास्ते में जब जाती है तो रास्ते में एक भेड़िया मिलता है और वो बहुत मासूम सी होती है उसको कुछ पता नहीं होता। तो भेड़िया उसे पूछता है के तुम कहाँ जा रही हो, तो वो कहती है के मैं दादी के यहाँ जा रही हूँ और दादी का रास्ता भी बता देती है और फिर वो चालाक भेड़िया जो होता है वो उसकी दादी के घर जाता है और उसकी दादी को देख कर वो उसकी दादी को खा जाता है और उसकी दादी के कपड़े पहेंन कर उसकी दादी के बेड पर बैठ जाता है, जब रेड रिडिंग हुड आती है और वो देखती है की उसके दादी के तो कान बड़े है और दांत भी बड़े हैं तो पूछती है के तुम्हारे दांत और कान कैसे बड़े हैं और भेड़िया कहता है वो तो मेरे पहले से ही थे, फिर जब रेड रिडिंग हुड उसके पास जाती है तो भेड़िया सोचता है के मैं उसको खा जाऊं। तो बेड से उतरा उसको खा जाता है उसके बाद बाहर से एक शिकारी आता है और वो देखता है की भेड़िया लेटा हुआ है पलंग पे और उसका पेट बहुत बड़ा है और फिर शिकारी आकर उसके पेट को काटता है और दादी को और रेड रिडिंग हुड को बाहर निकालता है और भेड़िया के पेट में बहुत सारे पत्थर डाल देता है जिससे उसका पेट भारी हो जाता है और मोटा हो जाता है। जब भेड़िया पानी पिने के लिए कुए के पास जाता है तो वो कुए में ही गिर जाता है और सभी खुशी खुशी से जाने लगते हैं।