एक लड़की है जिसका नाम रेड रिडिंग हुड है जिससे वह हमेशा जिसकी दादी ने एक रेड कलर का हुड बनाया और वह हमेशा रेड कलर का हुड पहनती थी, इसलिए उसका नाम रेड रिडिंग हुड बना। उसकी मम्मी ने उसकी दादी के लिए बिस्किट और केक बना के भेजा और उसकी मम्मी ने कहा के तुम जिस रास्ते से जाती हो उसी रास्ते से जाना और किसी रास्ते में बात मत सुनना। और वो बहुत भोली थी और जिसे जंगल में भेड़िया मिला। जिसे वो रेड रिडिंग हुड से पूछने लगा के तुम कहां जा रही हो उसने बोला मैं अपनी दादी के यहां पर जा रही हूँ। भेड़िया पूछता है तुम्हारी दादी का घर कहां है। वो अपनी दादी का घर बताती है और भेड़िया जल्दी से भाग कर रेड रिडिंग हुड की दादी के घर पर चला जाता है और उसकी दादी को खा जाता है। जब रेड रिडिंग हुड दादी के घर आती है तो देखती है की मेरी दादी के कान इतने लंबे नहीं थे पर ये इतने लंबे कैसे हो गए, वो पूछती है आपके कान इतने लंबे कैसे हैं वो बोला मेरे कान तो एसे ही हैं, फिर बोलती है आपके दांत इतने लंबे कैसे हो गए तो भेड़िया बोलता है मेरे दांत तो इतने ही लंबे थे फिर वो अपनी दादी के पास जाकर बैठती है और भेड़िया उसको थोड़ी देर में खा जाता है। फिर एक शिकारी रेड रिडिंग हुड के घर आता है और देखता है की रेड रिडिंग और उसकी दादी को ये खा गया है, उसका पेट मोटा देख कर वो सोचता है इन दोनों को वो खा गया फिर शिकारी भेड़िये का पेट छीर देता है फिर रेड रिडिंग और उसकी दादी को बाहर निकाल लेता है फिर भेड़िये के पेट में मोटे मोटे पत्थर भर देता है, फिर भेड़िये को प्यास लगती है और वो पानी पीने कुए पर जाता है और जैसे ही पानी पीता है वो कुए में गिर जाता है और रेड रिडिंग और उसकी दादी उसको देख कर बहुत खुश होते हैं और वो खुशी-खुशी अपने घर चली जाती हैं।