एक छोटी सी लड़की थी जिसकी नानी ने उसके लिए एक लाल रंग का छोटा सा हुड़ बनाया था, इसलिए उसको सब लिटिल रेड राइडिंग हुड कहते थे। वो एक हट में जंगल में अपनी मम्मी के साथ रहती थी। एक दिन मम्मी ने उसको बोला कि आप नानी से मिलके आओ और बहुत सारी उसको चीज़ें देदी, उसको एक बास्केट में सजाके तो वो नानी के घर की तरफ चल पड़ी। जंगल से गुजरते हुए उसने देखा कि एक भेड़िये ने उसका पीछा किया। उस भेड़िये को एक लकड़ारे ने देख लिया, भेड़िया भाग के लड़की से पहले नानी के घर पहुंच गया और नानी को उसने खा लिया। नानी की जगह वो नानी के कपड़े पहन के नानी की जगह सो गया। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड घर पे पहुंची तो उसको लगा के बिस्तर पे तो नानी लेटी हुई है, तो वो जब नानी के पास गयी उनको उठाने के लिए तो एकदम से भेड़िया उछल के आगा उसको खाने के लिए और उसने लिटिल रेड राइडिंग हुड को खा लिया। लकड़ाहारा ये सब देख रहा था। वो एकदम से भाग के कमरे में अंदर आ गया और उसने भेड़िये के पेट को काट के दोनो नानी और लिटिल रेड राइडिंग हुड को बाहर निकाल लिया और बचा लिया।