एक समय की बात है। एक छोटी सी लड़की थी, उसका नाम था लिटिल रेड राइडिंग हुड। उसको लिटिल रेड राइडिंग हूड इसलिए कहा जाता था क्योंकि उसकी नानी ने उसके लिए एक लाल रंग का टोपा बनाया था। वो हमेशा उस टोपे को पहने रहती थी। एक दिन उसकी माँ ने कहा कि तुम अपनी नानी के लिए कुछ फ्रूट बास्केट में, कुछ फल, कुछ काने की चीजें अपनी नानी को दे कर आओ, जब वो अपनी नानी के घर जाने लगी तो उसका जो रास्ता था वो जंगल में से होके गुजरता था। एक भेड़िये ने देख लिया कि लिटिल रेड राइडिंग हुड अपनी नानी के लिए कुछ खाने की चीजें लेकर जा रही है, भेड़िये ने सोचा कि मैं जल्दी से पहुंच जाता हूँ और लिटिल रेड राइडिंग हुड की नानी को भी खा जाऊंगा और उसको भी खा जाऊंगा। भेड़िये ने नॉक किया और नानी ने दरवाज़ा खोल दिया। नानी को पता नहीं था कि लिटिल रेड राइडिंग हुड नहीं, ये तो भेड़िया था। भेड़िया ने आके लिटिल रेड राइडिंग हुड को खा लिया। लिटिल रेड राइडिंग हुड जब पहुंची तो उसने देखा कि पलंग पे कोई लेटा हुआ है, उसने सोचा कि नानी सो रहीं हैं। उसने कहा नानी नानी देखो मैं आपके लिए कुछ खाने की चीजें लायी हूँ, मम्मी ने भेजी हैं। मगर जब उसने देखा कि ये तो नानी, ये तो नानी के कान इतने बड़े कैसे हैं, उसने पूछा कि नानी आपके कान इतने बड़े क्यों हैं? तो वो कुछ बोली ही नहीं, तो वो बोली नानी आपके नाखून इतने बड़े कैसे हैं, तो एक दम से उसका जो ऊढ़ा हुआ कम्बल था, भेड़िये ने हटाया, उसने कहा नानी नहीं मैं हूँ। मैं भेड़िया हूँ, मैं तुझको भी खा जाऊंगा, वो नानी को भी खा गया और लिटिल रेड राइडिंग हुड को भी खा गया। वहां पे एक लकड़ी काटने वाला लकड़हारा था, वो सब देख रहा था। उसने देखा कि इस भेड़िये ने नानी और लिटिल रेड राइडिंग हुड दोनों को खा लिया है। उसने उसका पेट उस कसार से छीर के, नानी और रेड राइडिंग हुड को निकाला और उसके पेट में बहुत सारे पत्थर भर दिए और जब वो भेड़िया कूए की तरफ चला तो भेड़िया जो था वह कूए में गिर गया और मर गया और लिटिल रेड राइडिंग हुड अपने घर अपनी मम्मी के घर वापस आ गई।