एक छोटी सी लड़की थी जो अपनी मम्मी के साथ रहती थी, फ़ॉरेस्ट के पास और एक दिन वो अपनी नानी से मिलने गई जहां पर बहुत घना जंगल था। तो अपनी मम्मी को बाय बाय करके अपनी दादी के लिए बहुत सारे केक्स और बिस्किट्स वगहरा लेके गई और फिर रास्ते में उसको एक भेड़िया मिला, वो भेड़िया ने बोला मैं तुम्हें खाऊंगा और भेड़िया ने लिटिल रेड रेड रिडिंग हुड को खा लिया और जो वो भेड़िया था वो दादी के घर में भी पहुंच गया और उसने दादी को भी खा लिया। रेड रेड रिडिंग हुड जो थी जब वो अपनी दादी के घर गई तो उसने सोचा कि मेरी दादी तो सो रही है और चद्दर ओढ़ के सो रही है। फिर उसने देखा के अरे दादी के कान इतने बड़े कैसे हो गए। उसने पूछा दादी आपके कान इतने बड़े कैसे हो गए, फिर उसने चादर उठा के देखा तो बापरे वो तो दादी नहीं थी वो तो भेड़िया था, वो उसके ऊपर झपटने लगा, फिर उसने लिटिल रेड रेड रिडिंग हुड को भी खा लिया, फिर बाहर एक हंटर था, बाहर दरवाजे पे ना एक हंटर था, वो गन लेके बैठा था। उसने देखा के ये दादी को और रेड रेड रिडिंग हुड को खा गया और उसका पेट इतना मोटा हो रहा था फिर उसने क्या करा एक कैंची से लेके भेड़िये का पेट काट दिया और दादी को और लिटिल रेड रेडिंग हुड को बाहर निकाल दिया। और फिर उसने उसके पेट में बहुत सारे बड़े बड़े पत्थर भर दिए। फिर वो इतना मोटा हो गया फिर वो जब पानी में गया तो पानी में डूब गया, फिर दादी और रेड रेड रिडिंग हुड और हंटर बहुत खुश हो गए अब उन्होने मज़े से चाय पी और केक खाया और मज़े से रहने लगे।