ये रेड रिडिंग हुड की कहानी है। रेड रिडिंग हुड की नानी ने उसके लिए एक लाल कोट बनाया और रेड रिडिंग हुड बहुत ही खुश थी उसके साथ क्योंकि उसको लाल कलर का कोट बहुत अच्छा लगता था, फिर वो जंगल गई पेड़-पौधों को ढूंढने और पिकनिक करने और उसकी माँ ने उसको बोला कि वो ध्यान से सब कुछ करें। जब वो जंगल गई मज़ा करने तब एक भेड़िया ने उसको देख लिया और भेड़िया उसके पीछे चलता रहा। भेड़िया उसको खाना चाहता था इसलिए उसको ट्रिक करने के लिए भेड़िया ने उसकी नानी के घर चला गया। भेड़िया ने नानी को खा लिया और नानी के बिस्तर में वो छुऱैं गया, उस वक्त वो रेड रिडिंग हुड के लिए वेट कर रहा था। रेड रिडिंग हुड ने बिस्तर की तरफ देखा, उन्होंने बोला हैलो नानी पर जब वो बिस्तर देखी तो उसने देखा कि भेड़ीये के दो कान बिस्तर से निकल रहे थे तो बिस्तर से अचानक भेड़िया निकल गया और रेड रिडिंग हुड की तरफ भाग के उसको भी खा लिया। भेड़िया बिस्तर पे सो गया क्योंकि उसने नानी और रेड रिडिंग हुड को दोनों खाया था, तो बहुत थक गया था और सो रहा था। उशी वक्त एक गाँव के एक आदमी उनके घर के अंदर गये और उन्होंने भेड़िया को देखा तो उन्होंने भेड़िया के पेट को काट डाला और नानी और रेड रिडिंग हुड को उस भेड़िये के पेट से निकाल दिया और उस भेड़िये के पेट में बहुत भारी पत्थर डाल दिया, फिर उस आदमी ने नानी की मदद से उस भेड़िये के पेट को दफना दिया। जब भेड़िया उठा तो उस घर से पानी पीने के लिए कूए पे गया। कूए पे पहुंचते ही वो कूए के अंदर गिर गया और मर गया। नानी और रेड रिडिंग हुड बहुत ही खुश थी क्योंकि वो बच गए थे।