रेड रिडिंग हुड एक छोटी सी स्वीट सी लड़की है। वो अपनी दादी को बहुत प्यार करती है। एक दिन वो अपनी माँ को बाय बाय करके अपनी दादी के लिए एक बास्केट लेके गई। रास्ते में एक भेड़िया आया और रेड रिडिंग हुड का पीछा कर रहा था और पूछ रहा था रेड रिडिंग हुड तुम कहाँ जा रही हो। जब भेड़िया को पता चला वो अपनी दादी के घर जा रही है, तो भेड़िया चुप चाप करके पहले उसकी दादी के घर चला गया। वहाँ पे उसने रेड रिडिंग हुड की दादी को पकड़ लिया और उसकी दादी को खा लिया और फिर उसकी दादी के कपड़े पहन के उसकी दादी के बेड में घुस गया। फिर रेड रिडिंग हुड अपनी दादी के घर पहुंची और उसको लगा के भेड़िया उसकी दादी है। जब रेड रिडिंग हुड उस भेड़िए के पास पहुंची तो उसने पूछा दादी आपकी आँखें इतनी बड़ी-बड़ी क्यों हैं? आपके दांत इतने बड़े-बड़े क्यों हैं? तो भेड़िए ने बोला क्योंकि मैं तुमको खा लूंगा और वो उसके पीछे पड़ गया। लेकिन बाहर एक लकड़ी काटने वाला खड़ा था और उसने अंदर आके भेड़िए को गोली मार दी, फिर उस लकड़ी काटने वाला ने उस भेड़िए का पेट काटा और अंदर से निकली दादी फिर सब लोग बहुत खुश थे। फिर सब ने भेड़िये के पेट के अंदर पत्थर डाल दिए। फिर भेड़िया बड़ा खुश हो कर जब वो उठा फिर बाहर गया और पानी पीने के लिए कुए में घुस गया और क्योंकि उसके पेट में पत्थर थे वो कुए में डूब गया और रेड रिडिंग हुड और दादी ने खाना खा के फिर रेड रिडिंग हुड अपनी माँ के घर चली गई।