रेड रिडिंग हुड बहुत खुश है क्योंकि उसकी नानी का जन्मदिन है। रेड रिडिंग हुड और उसकी मां खाना बना कर अपनी नानी के घर भेजना चाहतीं हैं तभी एक बड़ा सा भेड़िया उसका पीछा करना शुरू कर देता है क्योंकि वह उसको खाना चाहता है। भेड़िया उसकी नानी के घर उसे पहले पहुंच जाता है और नानी को खा जाता है और खुद नानी बनकर बिस्तर पर लेट जाता है। रेड रिडिंग हुड जब अपनी नानी के घर पहुँचती है तो फूल साइड पर सजा कर अपनी नानी की तरफ देखती है। तभी उसको लगता है कि वो उसकी नानी नहीं कोई और है। तभी भेड़िया उठा कर उसको खाने की तरफ भागता है। वो जोर से चिल्लाती है और एक कुत्ता और एक शिकारी सुन कर घर के अंदर घुस जाता है। जब वो देखता है भेड़िये को लेटे हुए, वो भेड़िये को काट देता है और उसमें से नानी और रेड रिडिंग हुड दोनों निकल जातीं हैं। इतने मैं रेड रिडिंग हुड बहुत सारे पत्थर लाके शिकारी के साथ भेड़िये के पेट मैं पत्थर डाल देते हैं और नानी उसको सी देती है। भेड़िया कुएं की तरफ भागता है पर वो पत्थर के भार से भाग नहीं पाता इतनी तेज और वो गिर जाता है इतने मैं रेड रिडिंग हुड बहुत हँसती है और शिकारी रेड रिडिंग हुड को घर छोड़ने के लिए... को छोड़ने जाता है।