ये कहानी तब शुरू होती है जब रेड रिडिंग हुड अपने कमरे में डांस कर रही होती है और उसकी नानी ताली बजा रही होती हैं। फिर रेड रिडिंग हुड वुड्स में चली जाती है अपनी नानी से मिलने और खाना पैक करके एक पिकनिक बास्केट में। लिटल रेड रिडिंग हुड को ये नहीं पता होता है के उसके पीछे एक भेड़िया आ रहा है क्योंकि वो फूल इकठा कर रही है। भेड़िये को पता चल जाता है के वो अपनी नानी के घर जा रही है और इसके पहले वो वहाँ पहुंच जाता है। वहाँ पे भेड़िये उसकी नानी को डरा के उसकी नानी को खा जाता है और नानी के बिस्तर में नानी बनके लेट जाता है। फिर लिटल रेड रिडिंग हुड वहाँ पहुंचती है और फूल सजाती है और जो वो पिकनिक बास्केट में लाई है उसको वो नीचे रखती है। जब वो अपनी नानी की तरफ बिस्तर पे देखती है तो उसको लगता है के ये उसकी नानी नहीं मगर कोई कुछ प्रॉब्लम है। अचानक से भेड़िया उसके ऊपर जंप मारता है और लिटल रेड रिडिंग हुड डर जाती है। उसी समय बाहर किसी शिकारी को आवाज सुनाई देती है और वो जल्दी से आके देखता है के क्या हो रहा है। उसे दिखता है कि भेड़िया बिस्तर पे लेटा हुआ है और वो भेड़िये का पेट जल्दी से काटा है और उसमै से लिटल रेड रिडिंग हुड और उसकी नानी बाहर निकल आते हैं। जल्दी से वो बहुत सारे पत्थर ले आता है और लिटल रेड रिडिंग हुड उसकी मदद करती है, कुत्ता भी मदद करता है और वो सारे पत्थर भेड़िये के पेट मैं डाल देता है और नानी उस पेट को सी देती हैं। उठ के भेड़िये को बहुत प्यास लगती है और इसलिए वो दौड़के कुए के पास जाता है मगर उसके पेट मैं इतने पत्थर है के वो गिर जाता है और वो मर जाता है। लिटल रेड रिडिंग हुड अधी रहती है और इसी तरहे लिटल रेड रिडिंग हुड की जान बच जाती है और उसकी नानी भी जिंदा रहती हैं।