एक लड़की थी रेड रिडिंग हुड। उसका नाम रेड रिडिंग हुड इसलिए पड़ा क्योंकि उसकी दादी ने उसके लिए एक कोट बनाया था जो लाल कलर का था और वो हमेशा उसे पहन के घूमा करती थी और खुश हुआ करती थी। एक दिन वो अपनी मामा से बोली। "मामा मुझे दादी से मिलने जाना है।" उसकी मम्मी ने उसके लिए बहुत सारी चीजें बनाई - कूकीज़, केक, पेस्ट्री और फल और साथ में जूस भी भेजा। उसकी दादी ने कहा के "बेटा रास्ते में किसी से भी बात मत करना।" उसने कहा ठीक है। जंगल में जाते जाते, चारों तरफ खेलते खेलते वो फूल तोड़ने लगी। तभी एक भेड़िया आया और उसने पूछा "बेटा तुम्हारा नाम क्या है।" उसने कहा "रेड रिडिंग"। और उसके बाद भेड़िये ने उसे पूछा "तुम यहाँ जा रही हो।" उसने कहा मैं अपनी दादी के पास जा रही हूँ। भेड़िया लालच के मारे जल्दी से गया और लालच के मारे दादी के घर में दादी से मिला और दादी को खा गया और उनके बदले, उनके कपड़े पहन के सो गया। रेड रिडिंग हुड दादी के घर आई और उसने दादी को नमस्ते कहा, जो भेड़िया था, जो दादी के रूप में लेटा था, वो उठा नहीं। तब उसने दादी से बोला "दादी आप इतनी लंबी कैसे हो गयी।" दादी ने बोला "मैं थक गयी थी इसीलिए लंबी हो गयी हूँ।" उसके बाद बोला "दादी आपके कान इतने बड़े क्यों हैं।" "बेटा मैं बीमार हूँ ना इसलिए सुनाई ना दे इसलिए कान बड़े हो गए हैं।" उसने कहा "दादी आपकी नाक इतनी बड़ी क्यों है।" "बेटा जो तुम केक और पेस्ट्री लाई हो ना उसकी खुशबू सुनने के लिए" तभी उसने कहा "दादी आपके दांत इतने बड़े क्यों हैं।" तभी उसने कहा "तुम्हें खाने के लिए" और वो लपक के रेड रिडिंग हुड के ऊपर झपटा और उसको खाने के लिए दौड़ा कहा और सो गया। तभी अचानक से वहाँ पे एक शिकारी कुत्ते के साथ घर के अंदर एंट्री करी और देखा एक भेड़िया इतना सारा पेट बड़ा करके सो रहा है। उसने सोते सोते उसके पेट को काटा और दादी और रेड रिडिंग हुड को बाहर निकाल दिया। तभी दादी ने सुई और धागे से उसके पेट को, तभी उसने जल्दी जल्दी से पत्थर उठाये और दादी ने उसके पेट को सिल दिया और उसी खुशी में भेड़िया उठा और कहने लगा "मैंने बहुत सारा खाना खाया अब जा के मैं पानी पिऊ।" जब वो कुए के पास गया और अपने भार को संभाल ना पाया और ढ़ड़ाम से कुए के अंदर चला गया। इससे पता चलता है कभी लालच नहीं करना चाहिए।