एक बार की बात है जिसका नाम लिटल रेड राइडिंग हुड था। उसका नाम रेड राइडिंग हुड इसलिए था क्योंकि वो एक लाल रंग का लबादा ओढ़ती थी। एक बार उसे अपनी दादी से मिलने जाना था और उसने अपनी दादी से मिलने के लिए बहुत अच्छी चीजें बनाईं और उन्हें एक बास्केट में भरा। अपनी मम्मी से बाय कहकर अपना लाल लबादा ओढ़कर वो अपनी दादी से मिलने जंगल के रास्ते चली गई। जाते वक्त रास्ते में उसे एक भेड़िया मिला। भेड़िया बहुत ही लालची था। उसने रेड राइडिंग हुड को बहला-फुसला कर उससे पूछा के वो कहां जा रही है। फिर उसने जब भेड़िये को बताया कि मैं अपनी दादी के घर जा रही हूँ तो भेड़िया उसे छोड़ कर अपनी दादी के घर उसे पहले पहुँच गया, वहाँ जा कर उसे ने उसकी दादी को निगल लिया। जब रेड राइडिंग हुड वहाँ पहुँची तो भेड़िया उसकी दादी के कपड़ों में उसकी दादी के बेड में सोया हुआ था। उसने रेड राइडिंग हुड से पूछा कि वो इतना लेट कैसे हो गई है। रेड राइडिंग हुड ने जब भेड़िये को बिस्तर के अंदर से देखा तो बहुत हैरान हो गई कि उसकी दादी की आंखें और कान और क्लॉस इतने बड़े कैसे हो गए, तो उसने अपनी दादी समझ कर उस भेड़िये से पूछा कि वो ऐसी कैसे दिख रही हैं, जैसे ही वो उनके पास गई तो भेड़िया बिस्तर से निकल कर उसको खाने के लिए उछला। उसने रेड राइडिंग हुड को निगल लिया और वो वहाँ पर लेट गया, इतने में एक शिकारी आया उसने भेड़िये को देखा और उसने ये नोटिस किया कि उसका पेट काफी फूला हुआ है तो शिकारी ने सोते हुए भेड़िये का पेट काट दिया। जब उसने पेट को काटा तो उसके अंदर से रेड राइडिंग हुड और उसकी दादी बाहर आ गए उसकी नींद में क्योंकि उसे कुछ पता नहीं चल रहा था तो उन्होने उसके पेट को पत्थरों से भर के वापसी दी ताकि उसका पेट भारी रहे और उसे पता नहीं चले कुछ भी, फिर उठने पर भेड़िये को बहुत प्यास लगी तो वो कुए के पास गया पानी पीने के लिए पर क्योंकि उसके पेट में इतना सारा वजन था तो वो कुए में गिर कर डूब गया और मर गया और इसके बाद रेड राइडिंग हुड अपना सामान अपनी दादी को दे कर जंगल के रास्ते वापस घर चली गई।