लिटिल रेड राइडिंग हुड एक छोटी बच्ची थी। उसकी दादी बीमार थी तो उसकी माँ ने उसे कुछ खाना लेकर उसकी दादी के पास भेजा। रेड राइडिंग हुड माँ की बात सुन कर माँ के पास जाने लगी। उसका रास्ता एक जंगल में से हो कर था। जंगल के बीच में एक भेड़िये ने आ कर उस पर वार करने की कोशिश की पर वहां एक लकड़हारे ने उस भेड़िये को देख लिया और लिटिल रेड राइडिंग हुड के प्राणों की रक्षा की। लिटिल रेड राइडिंग हुड जंगल में कुछ फूल इकटठे करने लगी तो भेड़िया मौका पा कर उसकी दादी के घर पहुंच गया और उसने उसकी दादी को खा लिया। इसके बाद उसकी दादी के कपड़े पहन कर वह बिस्तर में लेट गया। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड घर पहुंची तो वह पहचान नहीं पायी के भेड़िया उसके दादी के वेश में लेटा हुआ है। मौका पा कर भेड़िये ने उसे भी खा किया और उसी वक्त एक शिकारी ने उसे देख लिया और वो अपनी पिस्तौल ले कर अंदर घुस गया। एक कैंची की मदद से उसने भेड़िये का पेट छीर दिया और लिटिल रेड राइडिंग हुड और उसकी दादी के प्राणों की रक्षा की। इसके बाद तीनों ने मिलकर उसके पेट में कुछ पत्थर भर दिए और वापस भेड़िये का पेट सील दिया। उठने पर भेड़िये को कुछ प्यास लगी और वो कुए की तरफ चला गया और वहां कुए में गिर कर उसकी मौत हो गई।