लिटिल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी से बहुत प्यार करती थी। एक बार उसकी दादी की तबीयत खराब हो गई। उसकी माँ ने कुछ दवाइयों और कुछ फलों के साथ उसकी दादी का ख्याल रखने के लिए भेजा। उसका रास्ता जंगल से होकर निकलता था। वहां पे एक भेड़िये ने उसे देखा और उसे खाने की कोशिश की लेकिन वहां पे उसे एक शिकारी ने बचा लिया। भेड़िया मौका पा कर दादी के घर में घुस गया। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड फूल चुन रही थी, भेड़िये ने दादी को मारके उसकी जगह लेली। वो कम्बल के नीचे छुप गया। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी के घर पहुंची तो उसने जब वहां पे फूल सजा के जब दादी को देखने की कोशिश की तो उसने देखा कि भेड़िया वहां छुप के बैठा था। उसने पूछा कि उसकी आँखें इतनी बड़ी-बड़ी क्यों हैं, तो उसने कहा कि वो उसकी दादी है और उसकी आंखें इतनी बड़ी हैं के वो उसको देखना चाहता है। जब भेड़िये को ये एहसास हुआ कि रेड राइडिंग हुड ने उसे पहचान लिया है तो वो अपने सही रूप में आ गया। उसने रेड राइडिंग हुड को खाने की कोशिश की, ये देख के उसने उसे खा लिया। फिर एक शिकारी अंदर आया और उसने उस भेड़िये को मार दिया। दादी और राइडिंग हुड बाहर निकल गईं। उस शिकारी ने उस भेड़िये के पेट में पत्थर भर दिए, भेड़िया जब वापस होश में आया तो उसका पेट बहुत भारी लगा। उसे प्यास लगी और वो कुए के पास पहुंचा। भारी होने के कारण वो उस कुए में गिर के मर गया और उसके बाद दादी की तबीयत ठीक होने के बाद ख़ुशी-ख़ुशी राइडिंग हुड अपने घर वापस चली गई।