एक बार की बात है एक लिटल रेड राइडिंग हुड नामक लड़की कोटी है उसको सब एक लिटल रेड राइडिंग हुड इसलिए बुलाते हैं क्योंकि वो एक लाल टोपी डाल के रखती थी। वो अपनी माँ के साथ रहती थी। एक बार उसे मन हुआ कि वो अपनी दादी से मिलने चले। उसकी दादी नदी किनारे दूसरी तरफ रहती थी। उसने अपनी माँ से पूछा, उसकी माँ ने उसको कहा कि वह छोटे रास्ते से न जाएं बल्कि लम्बे रास्ते से जाएं। उसकी माँ ने उसको साथ में एक टोकरे में फल और फलों का रस दिया ताकि वो अपनी दादी के लिए लेके जा सके पर लिटल रेड राइडिंग हुड ने अपनी माँ की बात नहीं मानी और वो छोटे रास्ते से जाने लगी। रास्ते में उसको एक भेड़िया मिला। भेड़िया बहुत ही चालाक था। उसने उससे बड़े प्यार से पूछा के तुम कहाँ जा रही हो और क्यों जा रही हो। लिटल रेड राइडिंग हुड ने उसको सारी बात बता दी कि वो अपनी दादी से मिलने जा रही है जो नदी के उस किनारे रहती है और उनके लिए ये सब चीजें लेके जा रही है और उसका बड़ा मन हो रहा था अपनी दादी से मिलने का। तब उस समय भेड़िया तो आगे निकल जाता है बातचीत के बाद पर लिटल रेड राइडिंग हुड वहाँ पे बहुत सारे फूल देख कर उनको चुनने लग जाती है और सोचती है कि वो शायद अपनी दादी के लिए ले जाएगी और उनको गमले में सजा देगी। लिटल रेड राइडिंग हुड वहाँ बड़ी देर तक जंगल में ही घूमती रहती है तब तक भेड़िया उसकी दादी के घर में घुस जाता है और उसकी दादी पर हमला कर देता है और उसे खा लेता है और फिर वो दादी के कपड़े पहन कर दादी के ही बिस्तर पर लेट जाता है और लिटल रेड राइडिंग हुड का इंतजार करता है। लिटल रेड राइडिंग हुड आती है और वो अपनी दादी से मिलती है तब दादी यानीकि भेड़िया उसे कहता है तुम फूल गमले पर रख दो, सब खाने पीने की चीजें टेबल पर रख दो। जब लिटल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी के करीब आती है तो वो देखती है की उसकी इतनी बड़ी आँखें हैं। तब वो पूछती है कि दादी आपकी इतनी बड़ी आँखें क्यों हैं तो फिर दादी कहती है। आपके इतने बड़े कान क्यों हैं, तुम्हारी आवाज़ सुनने के लिए, फिर उसके मुँह देखती है फिर कहती है दादी आपके इतने बड़े दांत क्यों हैं, वो कहता है के तुम्हें खाने के लिए और वो लिटल रेड राइडिंग हुड पे भी हमला करता है और उसे भी खा जाता है। इतना सब कुछ खाने के बाद वो भेड़िया सो जाता है। तभी एक शिकारी घर में घुसता है और वह भेड़िये पर बंदूक चला कर उसे बेहोश कर देता है और फिर उसको देख कर भेड़िया बेहोश हो जाता है तब वह शिकारी कैंची से भेड़िये का पेट काटता है और दादी और लिटल रेड राइडिंग हुड को आजाद करता है और फिर भेड़िया तो बेहोश होता है। तब शिकारी उसके पेट के अंदर बहुत सारे पत्थर डाल देता है जिसे कि जब भेड़िया उठे और पानी पीने जाए तो फिर उसी कुए में गिर पड़े। अब सब लोग घर छोड़ कर बाहर कुए के पास खड़े हो जाते हैं, भेड़िया आराम से उठता है और अपना पेट पकड़ कर कुए की तरफ जाता है। उसे बड़ी प्यास लग रही होती है, वो कुए के पास जाता है पानी पीता है, वो पेट के भार से नीचे गिर जाता है। लिटल रेड राइडिंग हुड और दादी दोनों शिकारी को धन्यवाद देते हैं और लिटल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी के अलविदा कहकर शिकारी के साथ ही वापस चल पड़ती हैं।