एक गांव में एक छोटी सी लड़की रहा करती थी जो हमेशा बाहर जाने से पहले एक लाल कलर की हुड पहना करती थी इसलिए सब उसे "लिटिल रेड राइडिंग हूड" कहा करते थे। इस बार उसकी दादी का जन्मदिन था। वो हमेशा अपनी दादी के जन्मदिन पर उनके घर जाया करती थी जहां खिड़कियों पर छोटी छोटी चिड़िया गाना गाती थी। दादी उसके साथ नाचा करती थी। तो वो अपनी माँ से पूछकर के एक थैले में दादी के लिए खाने पीने के लिए बिस्कुट और फल ले जाती है। उसकी माँ उससे कहती है की रास्ते में किसी से बात न करे। जंगल के रास्ते से वो दादी के घर जा रही होती है। रास्ते में उसे एक लकड़हारा दिखता है और तभी उसे रास्ते में जाते देख एक भेड़िये के मुँह से लार टपकने लगती है। वे उसकी ओर बढ़ता है और पूछता है कि वह कहाँ जा रही है। वो नन्ही सी लड़की उसे बताती है कि वो अपनी दादी के घर जा रही है तो जंगल के पास नदी के उस पार है। भेड़िया मौके का फ़ायदा उठा करके उसकी दादी के घर जल्दी चला जाता है। जहाँ वो लड़की अपनी दादी के लिए कुछ फूल चुन रही होती है। भेड़िया दरवाज़ा खटखटाता है। दादी उसे "लिटिल रेड राइडिंग हूड" समझ करके दरवाज़ा खोलती है। भेड़िया मौके का फ़ायदा उठा करके दादी को खा जाता है और उसके भेष में बिस्तर में छिप जाता है। जब राइडिंग हूड वहाँ घर पहुँची है तो भेड़िया दादी की आवाज़ निकाल के अंदर बुलाता है। लड़की बिना सोचे अंदर घुसती है और फूलों को बिस्तर के साइड में लगा देती है। दादी को देखकर लड़की थोड़ी चौंक जाती है और बोलती है दादी आपके कान कितने लम्बे हैं। भेड़िया बोलता है तुम्हें प्यार से सुनने के लिए बेटी। वो बोलती है दादी आपकी आँखें कितनी बड़ी हैं, भेड़िया बोलता है तुम्हें देखने के लिए बेटा। फिर वो बोलती है दादी आपके दांत कितने बड़े हैं तो वो बोलता है तुम्हें खाने के लिए। वो उसकी ओर झपट जाता है, वो जोर जोर से चिल्लाती है लेकिन वो भेड़िया उसे भी खा जाता है उसकी आवाज़ सुनकर दूर जो शिकारी था उस घर तक पहुँच जाता है, उसके साथ एक कुत्ता भी होता है, वहाँ भेड़िये को सोता देख कर वे समझ जाता है कि क्या हुआ था। वो वहाँ से कैंची उठा कर के उस भेड़िये का पेट काटता है। उसे दादी और रेड राइडिंग हूड सही सलामत बाहर आजाते हैं वे बहुत खुश हो जाते हैं। वो शिकारी वहाँ से उस लड़की को कुछ पत्थर लाने को बोलता है। वे उन पत्थरों को भेड़िये के पेट में डालके सील देता है। जब वे भेड़िया उठता है पानी पीने के लिए कुए के पास जाता है तो वह कुआँ में गिर जाता है और उसके बाद वह छोटी लड़की उस शिकारी के साथ वापस जंगल में चली जाती है ताकि वो अपने घर जा सके और उसकी दादी उससे बोलती है कि अगली बार से किसी भी अनजान व्यक्ति से बात न करे।