बहुत समय पहले की बात है एक छोटी सी लड़की थी जो सर पे लाल टोपी पहने हुए गुम रही थी। एक बार उसकी दादी का जमानत था तो उसकी माँ ने उसे कुछ खाने पीने के सामान के साथ दादी के घर भेज दिया रास्ते में उस लड़की कोई भेड़िया मिला। भेड़िया लड़की को देख कर ललचा गया और उसके पीछे आने लगा। दूर से एक लकड़हारे ने एक भेड़िये को एक लड़की के पीछे जाते हुए देखा। भेड़िया लड़की के दादी के घर पहुंच गया जबकि लड़की फूल इकट्ठे कर रही थी। भेड़ीये ने दादी को देखा और उसका मन ललचाया और उसने दादी को एक ही बार में निगल लिया, इतनी देर में वह दादी का रूप ग्रहण करके उनकी चादर में लेट गया। इतने में लड़की आई और उसने फूल सजाना शुरु किया। भेड़िये को अपनी दादी की चादर में देखके लड़की हैरान रह गई और डर गई। भेड़िया उसकी ओर लपका और वह लड़की डरके चिल्लाके भागने लगी पर भेड़ीये ने लड़की को पकड़ लिया और उसे भी निगल लिया। ये सारी आवाज़ें सुन कर एक लकड़हारा आया और उसने देखा की भेड़िया का पेट बहुत फूला हुआ है। उसको अंदाजा हुआ की भेड़िया लड़की और उसकी दादी को खा गया है। उसने पेट काटकर भेड़िये के पेट से लड़की और उसकी दादी को निकाल लिया और उनकी जगह उसने पत्थर भर दिए और वापस भेड़िये का पेट सिल दिया। इस तरीके से उसने दादी और उसकी बच्ची को बचा लिया और भेड़िया पेट दर्द से मारा मारा घूमता रहा। दादी ने अपनी बेटी के साथ उस लकड़हारे को विदा किया और सब खुशी खुशी रहने लगे।