एक छोटी बच्ची जिसका नाम रेड रिडिंग हुड है वह अपनी दादी के जन्मदिन पर उनके लिए खाना लेके जा रही है। वो अपनी माँ को अलविदा बोलती है। रास्ते में एक भूखा भेड़िया उसके पीछे आ जाता है। छोटी बच्ची अपनी दादी के लिए फूल इकट्ठे कर रही है इतनी देर में भेड़िया उसकी दादी के घर पहुंच जाता है। भूखा भेड़िया उसकी दादी को खा जाता है और वह उसकी दादी के कपड़े पहनके उसके बेड पे लेट जाता है। छोटी बच्ची वहाँ आके फूल लगा रही है। छोटी बच्ची आश्चर्यचकित हो जाती है अपनी दादी को देख कर। थोड़ी देर में ही भूखा भेड़िया बच्ची पे हमला कर देता है और बच्ची को भी खा लेता है। इतनी देर में कोई शिकारी अंदर आके उस भेड़िये का पेट काटके दादी और बच्ची को बाहर निक