एक छोटी लड़की थी जिसका नाम था रेड रिडिंग हुड। उसकी दादी का जन्मदिन था इसलिए वे उनके पास जाना चाहती थी। उसने अपने माँ को अलविदा कहा और खाने पीने की चीज़ लेकर जंगल के रास्ते से अपने दादी के घर की ओर चल पड़ी। रास्ते में उसने एक भूखे भेड़िये को देखा और थोड़ी देर बाद वो अपनी दादी के लिए फूल इकट्ठा करने लग गयी। भेड़िया उसे खाना चाहता था इसलिए वह उसकी दादी के घर उससे पहले पहुंच गया। उसने उसकी दादी को निगल निला और उसकी दादी के कपड़े पहन कर बिस्तर में लेट गया। रेड रिडिंग हुड आई और मेज़ पर उसने फूल लगाए और उसने खाने पीने का सामान रखा, वह दादी के भेश में भेड़िये को देख कर थोड़ी सी आश्चर्यचकित हुई और उससे कुछ गड़बड़ लगी। तभी भेड़िया बिस्तर से उछल कर उसे खाने की तरफ दौड़ा और उसे निगल लिया। तभी थोड़ी देर बाद एक शिकारी आया और उसने देखा कि एक भेड़िया बिस्तर पर लेटा हुआ है और उसका पेट बहुत फूला हुआ है। उसने एक कैंची लेकर दादी और रेड रिडिंग हुड को बचा लिया और फिर रेड रिडिंग हुड जंगल से जा कर कुछ पत्थर ले आई और भेड़िये के काटे पेट में शिकारी ने भर दिया। फिर दादी ने उसे सील दिया उसके बाद भेड़िया चला गया पत्थरों के साथ अपने पेट में और शिकारी, दाई और रेड रिडिंग हुड खुश थे। फिर रेड रिडिंग हुड जंगल के रास्ते शिकारी के साथ वापस अपने घर चली गई।