एक बच्ची होती है जिसका नाम नन्ही लाल चुनी होता है, उसकी दादी का जन्मदिन होता है, वो अपनी दादी के पास जाना चाहती है। उसकी मां उसे खूब सारा खाने का सामान लेकर उसकी दादी के घर भेजती है। रास्ते में एक भेड़िया उसका पीछा करता है और तब एक लक्षारा उन्हें देख लेता है। भेड़िया बच्ची के पहुंचने से पहले ही उसकी दादी के घर पहुंच जाता है। बच्ची रास्ते से फूल चुगने लगती है। भेड़िया दादी के घर पहुंच कर दादी को निगल जाता है और दादी के कपड़े पहन कर उसके बिस्तर में लेट जाता है। जब बच्ची उसके घर पहुंचती है तो वो बहाना बनाता है कि उसकी दादी वो बीमार है और वो दरवाजा खोलने नहीं आ सकती। बच्ची अंदर आके फूल सजाती है। बच्ची अपनी दादी के अजीब से रूप को देख कर डर जाती है और एकदम से भेड़िया उसपर हमला करता है और उसको भी निगल जाता है। तभी एक शिकारी वहां से जाता है और देखता है कि भेड़िये का पेट फूला हुआ है। वो तभी भेड़िया का पेट काट देता है और दादी और बच्चे को निकाल देता है। वो उसके पेट में फिर पत्थर भर देता है जिससे भेड़िये को अपनी गलती का एहसास हो और उसका पेट हमेशा के लिए फूला रहे। भेड़िया प्यास लगने पर पानी पीने के लिए कुए की तरफ जाता है और कुए में ही गिर जाता है। तभी एसा देख कर दादी, बच्ची और शिकारी भेड़िये का मजाक उड़ाते हैं और फिर दादी खुशी-खुशी बच्ची को शिकारी के साथ उसके दादी के घर भेज देती हैं।