एक समय की बात है, एक गांव में एक बच्ची रहती थी वो हमेशा एक लाल टोपी पहन के रखती थी। एक दिन उसके दादी का बर्थडे था तो वो अपने घर से निकलती है अपने दादी का जन्मदिन मनाने के लिए। उसकी मां टोकरी में बहुत सारे फल भरके देती है। रास्ते में जब वो जा रही होती है तो एक भेड़िया उसका पीछा करने लगता है। उसे रास्ते में ढेर सारे अच्छे-अच्छे फूल दिखते हैं और वे उन्हें तोड़ने के लिए रुक जाती है और इसी बीच भेड़िया उससे बात करने आता है, वो उससे पूछता है के वो कहाँ जा रही है, वो कहती है कि वो अपनी दादी के घर जा रही है। भेड़िया एक छोटे रास्ते से उसकी दादी के घर पहुंच जाता है और घर पहुंच के उसकी दादी को खा लेता है और दादी के कपड़ों में वो दादी के बिस्तर में लेट जाता है। उसी वक्त छोटी बच्ची अपनी दादी के घर पहुंचती है और वो अपनी दादी के घर जाके अपने फूल वगैरह सजाने लगती है, वो अपनी दादी को देख कर हैरान हो जाती है और अपनी दादी से पूछती है के उनके कान इतने बड़े क्यूं हैं, दादी कहती है के ताकि वो उसको अच्छे से सुन सके और फिर वो पूछती है के उसके दादी का मुंह इतना बड़ा कैसे हो गया और भेड़िया कहता है के ताकि वो उसे खा सके और उसी वक्त वो उसपे अचानक से हमला कर देता है। इसी बीच एक शिकारी उसके घर से निकलते हुए भेड़िये को लेते हुए देख लेता है, वो समझ जाता है के भेड़िये दादी और बच्चे को खा लिया है और वो भेड़िये का पेट काट के उन दोनों को रिहा कर देता है। शिकारी उस भेड़िये के पेट में ढेर सारे पत्थर भर देता है ताकि उसे अपनी गलती का एहसास हो और उसे कभी भूख ना लगे। इसी बात से भेड़िये का पेट में पत्थर होने के वजह से पागल हो जाता है और कुएं में चालांग मार देता है और दादी और बच्ची और भेड़िया दूर से देख के हँसने लगते हैं और दादी बच्चे को शिकारी के साथ भेज देती है ताकि वो सेफ्ली अपने घर पहुंच जाये।