एक छोटी लड़की थी जिसका नाम लिटिल रेड राइडिंग हुड था। वो अपनी दादी से मिलने जाना चाहती थी। उसकी माँ ने एक टोकरी में उसको फल दिए और उसको अपनी दादी से मिलने भेज दिया। जब वो जंगल से जा रही थी तो एक भेड़िया उसके पीछे पड़ा। और भेड़िये को जब पता चला की वो अपनी दादी के घर जा रही है, तो वो भेड़िया पहले ही दादी के घर जाके पहले ही उसने दादी को खा लिया और दादी की जगह बिस्तर पे लेट गया। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड को ये एहसास हुआ तो वह भागी और एक लकड़हारे के पास गई। उस लकड़हारे ने उसकी दादी के घर पे आके देखा और भेड़िये के पेट को काट कर उसमे से उसकी दादी को निकाल लिया और उशी भेड़िये के पेट मे फिर उसने भारी भारी पथर रख कर उसको सील दिया। फिर जब उस भेड़िये को होश आया और वह जंगल मे भागता फिर रहा था। तब उसको एहसास हुआ के कुछ गड़बड़ है और यहा देख कर लिटिल रेड राइडिंग हुड, लकड़हारा उसकी दादी सब बहुत खुश हो गये। उसके बाद लिटिल रेड राइडिंग हुड की दादी ने उसको लकड़हारे के साथ हंसी खुशी विदा किया।