एक छोटी लड़की थी जिसका नाम था रेड रिडिंग हुड। वह अपनी दादी माँ के पास जाना चाहती थी, उसकी माँ ने उसको एक टोकरी में खूब सारे फल दे कर जंगल के रास्ते से भेज दिया। जब वह जंगल के रास्ते जा रही थी, तो उसको पीछे से एक भेड़िये ने देखा और वह उसका पीछा करने लगा और वह उसकी दादी के घर उससे पहले पहुंच गया। जितने में वह रेड रिडिंग हुड फूल इकट्ठा कर रही थी, भेड़िये ने दादी माँ की जगह लेली और वह दादी माँ को खा गया। भेड़िया दादी माँ के बिस्तर में लेट गया और रेड रिडिंग हुड ने टेबल सजाया। रेड रिडिंग हुड ने भेड़िये को देखा और उसको शक हुआ। भेड़िये ने रेड रिडिंग हुड पर हमला किया। रेड रिडिंग हुड ने ज़ोर से चिलाया और वह भागी तो लक्कड़हारे उसे बचाने के लिए आ गया। लक्कड़हारे ने भेड़िये का पेट काटा और दादी मा को निकाल लिया। लक्कड़हारे ने भेड़िये के पेट में कूब सारे पत्थर भर दिए। लक्कड़हारे को पता नहीं चला और जब वह जाने लगा तो उसका पेट भारी हो गया और वह कुए में गिर गया। रेड रिडिंग हुड लक्कड़हारे के साथ वापस अपने घर चली गई।