एक छोटी सी बच्ची थी जिसका नाम था रेड रिडिंग हुड। वो अपनी दादी माँ की लाड़ली थी। एक बार उसकी मम्मी ने अपनी दादी माँ से मिलने के लिए कुछ सामान के साथ भेजा। रास्ते में एक भेड़िये को उस लड़की की महक लग गयी और वो उसके पीछे जाने लगा। उससे पता चला की वो अपनी दादी के यहाँ जा रही है तो वो उसने पहले उसकी दादी माँ के यहाँ पहुंच गया। भेड़िये ने दादी माँ को डरा दिया और खा गया। लिटिल रेड रिडिंग हुड फूल चुनने के बाद जब दादी माँ ने घर आई तो उसे लगा की उसकी दादी माँ सोई हुई है जबकि उस जगह पे भेड़िया बैठा था। रेड रिडिंग हुड भेड़िये को देख के आश्चर्यचकित हो गई क्योंकि उसके कान और आंखें बड़ी बड़ी थीं। कुछ ही देर में भेड़िया बिस्तर से निकल आया और रेड रिडिंग हुड के पीछे भागने लगा। रेड रिडिंग हुड ने शोर मचाया। बाहर से एक शिकारी जा रहा था जो शोर सुनकर अंदर आ गया। उसने पूरी स्थिति को समझा और उसके बाद रेड रिडिंग हुड की दादी माँ को निकाल लिया। शिकारी ने फैसला किया की वो भेड़िये को सबक सिखाएगा। उसने उसके कटे हुए पेट में पथर भर दिए और पेट को फिर से सिल्क ए भेड़िये को जंगल में छोड दिया। वजन बड़ जाने के कारण भेड़िया एक कुएं में गिर गया और डूब के मर गया। इस तरह कहानी का अंत हुआ और दादी माँ ने शिकारी और रेड रिडिंग हुड को हँसते हँसते वापस भेजा।