ये कहानी लिटिल रेड राइडिंग हुड की है। वो एक छोटी बच्ची थी जो एक जंगल के पास रहती थी। उसके जन्मदिन पर उसकी दादी ने उसे लाल रंग का एक हुड दिया। एक बार उसकी दादी की तबियत खराब हो गई। लिटिल रेड राइडिंग हुड की माँ ने उसे कुछ सामान और खाना लेके उनके घर के लिए रवाना किया और साथ ही साथ सावधान किया कि वो आते जाते अनजान लोगों से बात ना करे एवं रास्ते से न भटके। लिटिल रेड राइडिंग हुड जंगल होके जा रही थी। जंगल में बहुत आवाजें थी और बहुत सारे जानवर थे। जाते वक्त उसे एक बदमाश भेड़िये ने देख लिया। उस भेड़िये ने जाके उसे रोका और उसको रास्ते से भटका दिया। ये होते हुए एक शिकारी ने देख लिया। भेड़िये उसे रास्ते से भटका के जल्दी से उसकी दादी के घर पहुंच गया। दादी ने उसको अकेला पाकर भेड़िये ने उनके ऊपर धाबा बोल दिया और वो उन्हें खा गया। उसके बाद उसने दादी के कपड़े पहन के उनके बिस्तर में जा के चिप गया। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी के घर पहुंची तो उसने पाया के उसकी दादी बिस्तर में लेटी हुई थी लेकिन वो बहुत अजीब लग रही थी। उसने वो रास्ते से उठाए हुए फूल उनके कमरे में सजा दिए। उसने फिर अपनी दादी के पास जा कर देखा फिर कहा की आपकी क्या बड़ी आँखें है दादी तो उस भेड़िये ने कहा था की मैं तुम्हें इससे बेहतर देख सकूँ। लिटिल रेड राइडिंग हुड ने कहा आपके क्या बड़ कान है दादी तो भेड़िये ने कहा ताकी मैं तुम्हें बेहतर सुन सकूँ। फिर आपकी क्या बड़ी आँखें है दादी तो उस भेड़िये ने कहा था की मैं तुम्हें इससे बेहतर देख सकूँ को भी खा गया। उसके बाद वो लेट गया। तब तक वो शिकारी ने लिटिल रेड राइडिंग हुड के दादी के घर पहुंचा। उसने भेड़िये को सोता पा कर एक कैंची लेके उस भेड़िये का पेट काट दिया। वो बदमाश भेड़िये लिटिल रेड राइडिंग हुड की दादी एवं लिटिल रेड राइडिंग हुड को पूरा निगल गया था। जैसे ही शिकारी ने उसका पेट काटा लिटिल रेड राइडिंग हुड और उसकी दादी सही सलामत बाहर निकल आए। उसके बाद लिटिल रेड राइडिंग हुड, शिकारी और दादी ने उसके पेट में बड़े बड़े पत्थर भर दिए। वह बदमाश भेड़िया जब सोके उठा तो उसे बहुत तेज प्यास लगने लगी। वह उठ कर कुए की तरफ चल पड़ा जैसे ही वो कुए की तरफ गया और उसने पानी पीने की कोशिश की वो उसमें डूब के मर गया। इसके बाद लिटिल रेड राइडिंग हुड ने और शिकारी ने दादी के घर बैठ के बहुत सारी बातें की और खाना खाया और फिर खुशी खुशी अपने अपने घर चले गए।