एक छोटी बच्ची थी जिसका नाम था लिटिल रेड राइडिंग हुड। उसके जन्मदिन पे उसकी दादी ने एक लाल रंग का कोट बनाया। वो लड़की हमेशा वो कोट पहनती थी, इसलिए सब उसको लिटिल रेड राइडिंग हुड बुलाते थे। एक दिन लिटिल रेड राइडिंग हुड की माँ ने उसे बोला कि आपकी दादी की तबियत ख़राब है तो आप ये खाने पीने का सामान उनके पास लेके जाना। लेकिन ध्यान से जाना क्योंकि आपका रास्ता जंगल से है तो सड़क पे रहना और किसी से बात मत करना। तो लिटिल रेड राइडिंग हुड चली जंगल से और अचानक एक भेड़िया ने उसको देखा। वो भेड़िया रेड राइडिंग हुड को खाना चाहता था लेकिन पास मैं ही एक लकड़हारा था जिसने भेड़िया को देख लिया तो भेड़िया रेड राइडिंग हुड को नही का पाया लेकिन आगे जाके रेड राइडिंग हुड ने देखे की बहुत अच्छे फूल थे जंगल मैं तो उन्होंने बोला कि मै दादी के लिए थोड़े फूल तोड़ के जाऊँगी दादी को अच्छा लगेगा। तो जब रेड राइडिंग हुड फूल तोड़ रही थी तो भेड़िया जल्दी से उनके दादी के घर पहुंच गया। दादी के घर पहुंचके उसने दादी को पूरा खालिया और दादी के कपड़े पहन के उनके बिस्तर में लेट गया। जब रेड राइडिंग हुड आई उसने बोला "दादी आपके कान इतने बड़े क्यों हैं" तो भेड़िया ने बोला इसलिये ताकि मै आपको अच्छी तरह से सुन सकूं। फिर रेड राइडिंग हुड ने बोला दादी आपकी आखें इतनी क्यों बड़ी हैं तो भेड़िया ने बोला ताकि मैं आपको अच्छी तरह से देख सकूँ। तो फिर रेड राइडिंग हुड ने बोला आपके दाँत इतने बड़े क्यों हैं तो फिर भेड़िया ने बोला कि मैं आपको अच्छी तरह से खा सकूँ और उसके कहते ही वो बिस्तर से उठा और रेड राइडिंग हुड को खा लिया। लेकिन पास मैं एक शिकार था जिसने सारी आवाज़ सुनी तो वो अंदर आया घर के और उसने देखा कि भेड़िया बिस्तर पे सो रहा है और उसका पेट बिलकुल भरा हुआ था तो उसने कैंची लेके भेड़िया की पेट काटी और रेड राइडिंग हुड और उसकी दादी को निकाल दिया। फिर रेड राइडिंग हुड बाहर से पत्थर ले आई और भेड़िये के पेट मैं पत्थर भरके, उसकी दादी ने उस भेड़िये का पेट सी दिया। जब भेड़िया उठा उसको बहुत ज़ोर की प्यास लगी और वो कूआ की तरफ़ गया पानी पीने के लिए और वो कूआ मैं गिर कर मर गया और फिर रेड राइडिंग हुड और शिकार घर चले गए।