एक बार एक लड़की थी जिसका नाम रेड रिडिंग हुड था। उसकी दादी का जन्मदिन था। वह अपनी दादी के जन्मदिन के लिए उनके पास जा रही थी। रास्ते में जंगल था। जंगल में उसे एक भेड़िया मिला। जब रेड रिडिंग हुड फूल चुन रही थी तो भेड़िये कोई की तर्कीब सूझी और वह उसकी दादी के घर चला गया और उसने उसकी दादी को खा लिया और वो दादी के भेस में बिस्तर पे लेट गया। जब रेड रिडिंग हुड आई और उसने फूल सजाये तो भेड़िया उसे देख रहा था और जब उसने उससे बात करने की कोशिश की तो भेड़िया उसे भी खा गया। उसके बाद एक शिकारी आया, उसने भेड़िये का पेट काटा और रेड रिडिंग हुड और उसकी दादी दोनों को निकाल दिया। उसके बाद उस शिकारी ने उसके पेट में पत्थर भर दिए। जब भेड़िया पानी पीने कुए के पास गया तो वो कुए में डूब के मर गया और दादी और रेड रिडिंग हुड बहुत खुश हुए।