एक लड़की थी उसका नाम था रेड राइडिंग हुड था। वो अपनी दादी से बहुत प्यार करती थी और उसकी दादी का जन्मदिन आने वाला था, इसलिए उसकी मम्मी ने उसको उसकी दादी के पास कुछ सामान लेकर भेजा। जब वो जा रही थी तो उससे एक भेड़िये ने देख लिया और वो भेड़िया उसकी दादी के घर पहुंच गया और उसकी दादी को छुपा कर वो भेड़िया उसकी दादी के कपड़े पहन कर उसकी दादी के बेड पर लेट गया और फिर जब लिटिल रेड राइडिंग हुड आई तो वो भेड़िया उस रेड राइडिंग हुड को खाने के लिए बड़ा तो रेड राइडिंग हुड भाग गई और एक लकड़हारे को पकड़ कर ले आई और उस लकड़हारे ने रेड राइडिंग हुड को बचा लिया और उस भेड़िये का पेट काट कर उसकी दादी को भी बचा लिया और फिर उसके बाद उस लकड़हारे ने उस भेड़िये के पेट में पत्थर भर दिए। फिर क्योंकि उस भेड़िये का पेट बहुत भारी था, तो जब वो कुए के ऊपर झुका तो उसके अंदर गिर गया और फिर उसके बाद रेड राइडिंग हुड उस लकड़हारे के साथ अपने घर चली गई।