एक बार एक लड़की थी रेड रिडिंग हुड। उसका ये नाम इसलिए पड़ा क्योंकि वो एक लाल टोपी पहना करती थी। रेड रिडिंग हुड की दादी का जन्मदिन था इसलिए वो अपनी माँ से एक फलों की टोकरी लगवाकर उनके लिए लेकर गई। जंगल में रेड रिडिंग हुड को एक भेड़िया मिला। भेड़िये ने उससे बोला कि वो फूल चुने जाए। जब रेड रिडिंग हुड फूल चुने गई भेड़िया दादी के घर गया। भेड़िया ने दादी को डराया और खा लिया। वह दादी का रूप धारण कर बिस्तर पे लेट गया। इतनी ही देर में रेड रिडिंग हुड वहां पहुंच गई। रेड रिडिंग हुड आश्चर्यचकित रह कर भेड़िये से पूछा के उसकी आंखें इतनी बड़ी क्यों हैं, उसके दांत इंते बड़े क्यों हैं। भेड़िये ने उससे खाने की कोशिश करी। रेड रिडिंग हुड चिलाई और उसने शिकारी को बुलाया आवाज देकर। शिकारी आया, भेड़िये को मारा, उसको काट दिया और दादी को उसके पेट से निकाला। रेड रिडिंग हुड और शिकारी बहुत खुश हुए। शिकारी ने भेड़िये के पेट में बहुत से पत्थर भर दिए। भेड़िया जब अपनी होश में आया और जब पानी पीने के लिए अपनी प्यास बुझाने के लिए जब कुए की ओर गया तो वह कुए में गिर कर डूब कर मर गया।