एक बार की बात होती है एक छोटी सी लड़की होती है जिसका नाम होता है "लिटिल रेड राइडिंग हुड". वो अपनी मम्मी के साथ रहती है। उसकी दादी बहुत बीमार हो जाती है। उसका बहुत मन करता है अपनी दादी से मिलने का और वो अपनी मामा से ये इच्छा ज़ाहिर करती है। उसकी मम्मी उसे उसकी दादी के घर भेजती है एक शर्त पे कि वो रास्ते में अज्ञाबियों के साथ बात नहीं करेगी और सुरक्षा के साथ जायेगी। वो अपनी दादी के लिए एक बास्केट फलों से भर कर लेके जाती है। रास्ते में उसके पीछे एक भेड़िया पड़ जाता है। वो उससे खाना चाहता है। वो उससे पूछता है के वो कहां जा रही है और वो बताती है के वो अपनी दादी के घर जा रही है जो बीमार है। वो रास्ते में जब फूल चूगने लग जाती है तो भेड़िया चुपके से पीछे वाले रास्ते से दादी के घर पहेले पहुंच जाता है। वहाँ पे जा कर वे दादी को खा लेता है। और खुद दादी के कपड़े पहन कर दादी के बेड में घुस जाता है। जब लिटिल रेड राइडिंग हुड घर पर आती है तो वह दादी को देखती है और थोड़ी आश्चर्यचकित रह जाती है, ये सोचती है की दादी इतनी अलग-अलग क्यों लग रही है। वो दादी से पूछती है की उनकी इतनी बड़ी आँखें क्यों हैं, तो दादी कहती है जिससे वो उनको अच्छे से देख सके, फिर कहती है इतने बड़े बड़े कान क्यों हैं जिससे वो अच्छे से सुन सके । और जब वो पूछती है इतने बड़े बड़े दाँत क्यों हैं तो भेड़िया उसके ऊपर झपट लेता है ये कहते हुए जिससे वो अच्छे से उसे खा सके। लिटिल रेड राइडिंग हुड घर से बाहर भागने लग जाती है और मदद के लिए एक लकड़ी काटने वाले को बुलाके लाती है। वो लकड़ी काटने वाला फटाफट से आ जाता है और भेड़िया को बंदूक से मारता है। भेड़िया बेहोश हो जाता है। वो एक कैंची से भेड़िया का पूरा पेट काट देता है जिसमे से दादी सुरक्षित निकल जाती है। लिटिल रेड राइडिंग हुड और लकड़हारा बहुत खुश हो जाते हैं। वो उस पेट को पत्थरों से भर देता है जिसे भेड़िये को कुछ पता ना चले और वापस सील देता है। तभी कुछ देर बाद भेड़िया उठता है और कुए की तरफ पानी पीने के लिए जाता है। ये सब दादी लिटिल रेड राइडिंग हुड और लकड़हारा देख रहे होते हैं। जब वो कुए के पास जाता है तो पेट भारी होने के कारण कुए के अंदर गिर के मर जाता है। और लिटिल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी को अलविदा कहते हुए लकड़हारे के साथ वापस अपने घर चली जाती है।