कई सालों पहले एक छोटी खुशाल बच्ची रहती थी जिसका नाम था रेड रिडिंग हुड। रेड रिडिंग हुड की नानी माँ का जन्मदिन आ रहा था और यही बात को लेके रेड रिडिंग हुड बहुत खुश थी। वो अपनी नानी माँ को सरप्राइज़ देना चाहती थी। एक दिन अच्छे मीठे पकवान लेकर रेड रिडिंग हुड अपनी नानी माँ के घर की तरफ चल पड़ी। अपनी माँ से बिदाई लेकर वो एक कठिन रास्ते से गुजरने वाली थी। अपनी नानी माँ के घर जाने का रास्ता एक जंगल से गुजरता था। इसी जंगल में एक भेड़िया रहता था। यह भेड़िया हर वक्त भूखा रहता था और रेड रिडिंग हुड को देख कर उसकी भूख और बढ़ी। इस भेड़िये को मारने के लिए जंगल में एक लकड़हारा भी घूमता था। रास्ते से गुजरते वक्त रेड रिडिंग हुड ने सोचा की वो अपनी नानी माँ को कुछ फूल देना चाहती थी। तो उसने ज़मीन पर पड़े कुछ फूल इकट्ठे किए। यही चीज़ को देख कर भेड़िया उसकी नानी माँ के घर की तरफ चल पड़ा। नानी माँ के घर पहुंचते ही वह नानी माँ पर लटक पड़ा और उसे निगल गया। जब रेड रिडिंग हुड वहां पहुंची उसने फूल टेबल पर सजाये और अपनी नानी माँ के लिए पकवान रखे। उसने देखा की नानी माँ बिस्तर पर पड़ी थी। भेड़िया काफ़ी चालाक था, उसने नानी माँ का पोशाक पहन लिया था और वो बिस्तर पर लेटा था। कुछ समय बाद रेड रिडिंग हुड भेड़िये को अपनी नानी माँ समझ कर प्रश्न पूछने लगी और उससे एहसास हुआ की कुछ ग़लत था। अचानक भेड़िया बिस्तर से रेड रिडिंग हुड पर कूद पड़ा और उसे भी निगल गया। यह सब शोर सुनकर जंगल में एक शिकारी नानी माँ के घर पहुंचा और उसने भेड़िये को बिस्तर पर लेटे देखा। उशी समय शिकारी ने बन्दूक से भेड़िये को मारा। उसने फिर कैंची लेके भेड़िये का पेट काटा और नानी माँ और रेड रिडिंग हुड को छुड़ाया। रेड रिडिंग हुड ने जंगल से कई सारे पत्थर लिए और शिकारी के मदद से भेड़िये के पेट में रख दिए। जब भेड़िया उठा उससे काफी प्यास लग रही थी इसलिए तब वो कूए के पास गया। उससे अभी भी लग रहा था के उसने नानी माँ और रेड रिडिंग हुड को निगल लिया था, जब वो पानी पीने गया तो उशी वक्त वो कूआ में गिर पड़ा और इसी कारण उसकी मौत हो गई। यह सब देख कर शिकारी, रेड रिडिंग हुड और नानी माँ बहुत ही खुश हुए। इन सब चीज़ों के बाद रेड रिडिंग हुड ने अपनी नानी माँ से विदाई ली और शिकारी के साथ अपने घर की तरफ चल पड़ी।