एक बार एक लड़की थी जो अपनी नानी से बहुत प्यार करती थी। एक दिन उसको पता चला उनकी नानी बीमार है। उसकी नानी ने उसको बास्केट में बहुत सारी फल सब्जियां, जूस आदि उसकी नानी के लिए दिया और वो अपनी नानी के पास जाने लगी। उसकी मम्मी ने उससे एक लोमड़ी से दूर रहने के लिए कहा था। जंगल के रास्ते से उसे अपनी नानी से मिलने जाना था। लेकिन वो जंगल से जा रही थी उसे एक लोमड़ी ने देखा। लोमड़ी चालाक थी। वो फटाफट रेड रिडिंग हुड की नानी के घर पहुंच गई। रेड रिडिंग हुड अभी भी जंगल में थी। रेड रिडिंग हुड और लोमड़ी कोई एक लकड़हारे ने भी देखा। लोमड़ी घर के अंदर घुस गई और नानी को डरा रही थी। लोमड़ी नानी के लपड़े पहन के नानी के बिस्तर पर लेट गई। जैसे ही रेड रिडिंग हुड वहां पहुँची, लोमड़ी के मुंह से पानी निकलने लग गया। लोमड़ी रेड रिडिंग हुड को खाना चाहती थी। रेड रिडिंग हुड ने लोमड़ी को देखा और बोला नानी, आपकी ताबीयत बहुत खराब लग रही है, आपकी आँखें कितनी बड़ी हैं। लोमड़ी ने बोला तुम्हे अच्छे से देखने के लिए। फिर रेड रिडिंग हुड बोली और आपके तो हाथ भी बहुत बड़े हैं। तो लोमड़ी बोली आपको प्यार करने के लिए। फिर रेड रिडिंग हुड ने देखा के नानी के तो नाखून भी बहुत बड़े हैं और दांत भी बहुत बड़े हैं और उसने बोला नानी आपको क्या हो गया, तो लोमड़ी कूद कर पलंग से निकल गई और रेड रिडिंग हुड पर झपटा मार कर बोली तुम्हे अच्छी तरह से पकड़ कर खाने के लिए। जैसे ही रेड रिडिंग हुड भागने लगी, वैसे ही एक लकड़हारा बंदूक लेकर नानी के घर में घुस गया। उसने देखा के लोमड़ी का पेट बहुत ही भरा हुआ था और उसने सोचा के ये क्या हुआ। फिर उसने एक कांची ली और लोमड़ी का पेट काट दिया। लोमड़ी के पेट के अंदर से नानी निकली और फिर लकड़हारे ने लोमड़ी के पेट में पत्थर भर दिए। जैसे ही लोमड़ी के पेट में पत्थर भर दिए लोमड़ी का तो पेट इकड़ूम मोटा हो गया। पत्थर भरने के बाद उसका पेट वापसी सील दिया और लोमड़ी अपना मोटा पेट लेकर वहाँ से भाग गयी। उसे लगा उसने तो नानी को खा लिया है और जैसे ही लोमड़ी को जाते हुए देखा नानी, लकड़हारा और रेड रिडिंग हुड ने। वैसे ही रेड रिडिंग हुड भी अपने घर जाने की तैयारी करने लगी, उसने नानी को बहुत प्यार से बाय कहा और लकड़हारे के साथ अपने घर की तरफ चली गयी।