एक बार की बात है एक गांव में एक छोटी सी लड़की रहती थी जिसका नाम था रेड राइडिंग हुड। वह जब भी अपने घर से बाहर निकलती वो लाल रंग के वस्त्र पहनती इसलिए उसे रेड राइडिंग हुड बुलाते थे। एक दिन उसकी नानी माँ का जन्मदिन था तो लिटल रेड राइडिंग हुड ने अपनी माँ से कह कर एक अच्छी सी टोकरी में खाने का सामान भरकर उनके घर ले गयी। रास्ते में जंगल पड़ता था, जंगल में वो खूबसूरत फूलों को देखने लगी और जानवरों और तितलियों के साथ खेलने लगी परंतु उसका ध्यान भेड़िये की तरफ नहीं गया और एक भेड़िया उसके पीछे आकर खड़ा हो गया और उसने पूछने लगाया के वह जंगल में अकेली क्या कर रही है तो जवाब में रेड राइडिंग हुड ने कहा के वह अपने दादी के घर जा रही है क्योंकि उनका जन्मदिन है। वह भेड़िये बहुत ही भूखा था तो उससे एक तर्कीब सूझी के वो लिटल रेड राइडिंग हुड और उसकी दादी दोनों को ही खा जायेगा तो उसका पेट काफी अच्छे से भर जायेगा तो भेड़ी ने एक छोटे रास्ते से दादी माँ के घर पहुंच गया। दादी माँ के घर पहुंचते ही वह दादी माँ वो खा गया और दादी माँ को खाने के बाद वो उनके कपड़े पहनकर उनके बिस्तर में लेट गया। कुछ देर बाद जब लिटल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी के घर पहुंची तो उसने अपनी दादी का दरवाज़ा कटकटाया और दादी ने उसे अंदर आने को कहा। लिटल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी के बदले हुए रूप को देख कर काफी हैरान हुई। उससे वो विश्वास नहीं हुआ के यह उसी की दादी है तो वह उनसे पूछने लगी के आपकी आँखे और आपके कान और आपके दांत इतने बड़े कैसे हो गए। जिसका उत्तर दादी ने बताया के उसकी आंखें बड़ी है ताकि वो लिटल रेड राइडिंग हुड को अच्छे से देख सके, उसके कान बड़े हैं ताकि वह उन्हें अच्छे से सुन सके और उनके दांत बड़े हैं ताकि वह उन्हें अच्छे से खा सके। इस उत्तर को सुन कर लिटल रेड राइडिंग हुड बहुत ही घबरा गई और वह घर के दरवाजे की ओर भागने लगी, घर से बाहर निकलते ही उसने एक लकड़ी काटने वाले को देखा। लकड़ी काटने वाला लिटल रेड राइडिंग हुड की मुसीबत को समझते हुए उसकी मदद करना चाहता था तो वो घर के अंदर घुसा और उसने भेड़िये को पकड़ लिया और उसके पेट को काट कर दादी माँ को बाहर निकाल दिया। दादी माँ बहुत डरी हुई थी परंतु वह फिर भी ज़िंदा थीं और लकड़ी वाले ने उस भूखे भेड़िये के पेट में पत्थर भर दिए और भूखे भेड़िये को होश आने पर लगा के वह अभी भी दादी माँ उसके पेट के अंदर है और वह बहुत खुश हुआ और वह अपनी प्यास को बुझाने के लिए एक नदी के किनारे गया, एक कुए पे गया तो उस कुए में जैसे ही वो थोड़ा सा झुका और उसका पेट पत्थरों के कारण काफी भारी था तो वह कुए में डूब के मर गया और लिटल रेड राइडिंग हुड और उसकी दादी माँ ने लकड़ी वाले का शुक्रियादा किया और लिटल रेड राइडिंग हुड ने अपनी दादी को ये वादा भी किया के वो आजके बाद जंगल में अकेली नहीं घूमेगी और किसी अजनबी से बात करेगी।