लिटल रेड राइडिंग हुड एक छोटी सी बच्ची थी उसे चिड़ियां ओं के साथ खेलना बहुत पसंद था। उसकी ग्रैंडमा का जन्मदिन था इसलिए उसकी माँ ने उसे फल सब्जियों के साथ उसे ग्रैंडमा के घर भेजा। उसकी माँ बहुत परेशान थी के वो अकेले जा पाएगी या नहीं पर रेड राइडिंग हुड जिद करके अकेले चली गयी। वह जंगल के रास्ते से गयी। वहां पर एक भेड़िये ने उसे देख लिया। जंगल के रास्ते में रेड राइडिंग हुड फूल लेने के लिए झुकी और उसने अपनी ग्रैंडमा के लिए बहुत सारे फूल लिए। इतनी देर में भेड़िया उसकी ग्रैंडमा के अंदर चला गया और उसने ग्रैंडमा को खा लिया। फिर उसने ग्रैंडमा के कपड़े पहनके फिर ग्रैंडमा के बिस्तर पर लेट गया और रेड राइडिंग हुड जब घर के अंदर आई तो उसने जंगल से लिए हुए फूल ग्रैंडमा की मेज पर रख दिए फिर वह अपनी ग्रैंडमा के बिस्तर के पास गयी और उनसे पूछने लगी के आप कैसे हो। उसने जब ग्रैंडमा को देखा तो वो थोड़ी सी चौक गयी। उसने बोला अपनी ग्रैंडमा को की आपकी आँखें इतनी बड़ी कैसे हो गयी तो जो भेड़िया जो ग्रैंडमा के रूप में था उसने बोला की ये बड़ी आँखें तुमको देखने के लिए हैं। उसने पूछा के आपके कान कैसे बड़े हुए तो उसने बोला की ये तुमको सुनने के लिए हैं। फिर रेड राइडिंग हुड ने पूछा के आपके मुँह और आपके नाखून इतने बड़े क्यों हैं फिर भेड़िया ने बोला ये तुम्हे खाने के लिए हैं और फिर वो एकदम से रेड राइडिंग हुड के ऊपर झपट गया। रेड राइडिंग हुड ज़ोर से चिल्लाई। बास्केट में रखा सारा सामान नीचे गिर गया। वह भागते भागते बाहर चली गयी। वहां पे एक लकड़हारे को बुला लिया। लकड़हारे के पास बन्दूक थी और वो चोरी चोरी घर में घुसा। भेड़िये ने ध्यान नहीं दिया और वो ग्रैंडमा को खा के बिस्तर पर ही लेटा हुआ था। इतनी देर में लकड़हारे ने आके उसको ज़ोर से घाओ मारा ताकि भेड़िया बेहोश हो गया। फिर लकड़हारे ने कैंची से भेड़िये की खाल काट कर खोल दी और उसे ग्रैंडमा पूरी की पूरी बाहर आगयी। ये देख के रेड राइडिंग हुड बहुत खुश हो गयी। फिर जितनी देर भेड़िया बेहोश था रेड राइडिंग हुड और लकड़हारे ने उसके पेट में पथर भर दिये फिर जब भेड़िया उठा तो उससे ये बात पता नहीं थी और उसको प्यास लगी तो वह कुए के पास गया क्योंकि उसके पेट में पत्थर भरे थे तो वो भेड़िया गलती से पानी के अंदर गिर गया और वो डूब गया। उसके बाद रेड राइडिंग हुड ने सोचा के वह कभी भी अनजाने लोगों से बात नहीं करेगी और औरकी ग्रैंडमा ने उसको भेज दिया।