बहुत समय पहले किसी देख में एक लड़की रहती थी। उसका नाम लिटल रेड राइडिंग हुड था। वो अपनी दादी माँ को बहुत प्यार करती थी और उनका जन्मदिन हर साल उनके साथ मनाती थी। जब उसकी दादी माँ का जन्मदिन आया, वो जन्मदिन का सामान लेकर अपनी दादी माँ के घर के लिए निकली। रास्ते में एक भेड़िया नाम लिटल रेड राइडिंग हुड को खाने के लिए आया लेकिन एक लकड़ाहारे ने उसको डरा के भगा दिया लेकिन वो चालाक भेड़िया लिटल रेड राइडिंग हुड से पहले ही उसकी दादी माँ के घर पहुंच गया, उसने दादी माँ को खा लिया और दादी माँ के कपड़े पहन कर उनके बिस्तर में लेट गया। लिटल रेड राइडिंग हुड अपनी दादी माँ के कमरे में आई और बिस्कुट और फूल लगाए। फिर उसने दादी माँ को उठाने के लिए कोशिश की और अपनी दादी माँ के बड़े कान और नाखून देख कर हैरान रह गई। तभी भेड़िया ने लिटल रेड राइडिंग हुड को पकड़ लिया और वो उसको खा गया। दादी माँ और लिटल रेड राइडिंग हुड को खा कर भेड़िया सो गया। तभी एक शिकारी वहां आया। शिकारी ने भेड़िये का पेट काट कर दादी माँ और लिटल रेड राइडिंग हुड को बाहर निकाला, फिर सब ने मिल कर भेड़िये के पेट में पत्थर भर दिए और दादी माँ ने भेड़िये का पेट सील दिया। भेड़िया उठा, उसे चला नहीं जा रहा था और सब उस पर हंस रहे थे। भेड़िया कुएं में गिर कर मर गया। लिटल रेड राइडिंग हुड ने दादी माँ का जन्मदिन मनाया और शिकारी के साथ अपने घर चली गई।