रेड रिडिंग दादी के घर जा रही है। उससे उसकी माँ कह रही है के रास्ते से अच्छे से जाना और उसके हाथ में एक टोकरी दी है उसमें उसके लिए फल रखे हुए हैं, जूस रखे हुए हैं और बोला है के जंगल के रास्ते से मत जाना। वो अपनी माँ की बात नहीं सुन्ती है और फिर जंगल के रास्ते से जाती है और रास्ते में उससे एक भेड़िया मिलता है जो उसको खाना चाह रहा है। उसने पीछे नहीं देखा उसके पीछे से एक उस भेड़िया को मारने की कोशिश करता है और वो चलती जाती है आगे। वो चलते चलते अपनी दादी के घर जाती है और भेड़िया उसके पीछे छुप छुपके उसके दादी के घर जाता है और उससे पहले उसके दादी पे हमला करता है और उसके दादी को खा कर उसके पलंग पे खुद लेट जाता है। रेड रिडिंग आती है और अपनी दादी के घर पर गमला सजाती है और ग्लास में जूस रखती है और टेबल पर बिस्कुट रखती है और भेड़िया उसके दादी के पलंग में लेटा रहता है छुपके वो देखता रहता है उसे। वो जब अपनी दादी के पास जाती है तो के दादी के इतने बड़े बड़े कान कैसे हैं और नाखून इतने बड़े बड़े, उसकी आँखें भी देखती है के इतने बड़े बड़े आँखें कैसी हैं दादी की, फिर भेड़िया उठके उसपे हमला करता है और सारा सामान गिर जाता है और रेड रिडिंग को भेड़िया खा के पलंग पे लेट जाता है। इतने में एक लकड़हारा आता है अपने बंदूक लेके और उसको मार देता है फिर कैंची लाकर उसका पेट काटता है और पेट से उसकी दादी को और रेड रिडिंग को निकालता है और उसके बाद उसके पेट में पत्थर भर के उसकी दादी सुई और धागा से उसका पेट सी देती है और फिर उससे घर से बाहर भगा देते हैं अपने भारी पेट को लेके घर से आगे निकल जाता है फिर ये सारे लोग खुश हो जाते हैं। फिर रेड रिडिंग अपने घर वापस जाती है अपनी दादी को बाय बाय करती है।