आज रेड रिडिंग हुड वहां पे तो रूम पे तो वहां पे एक चिड़िया बैठी है, खिड़की मैं और नीचे एक बैठी है और टेबल पे फ्लावर्स पड़े हुए हैं और उनके पास दादी आ गई। दादी से बात कर रही थी। दादी ने उन्हे एक रेड कलर की कोट दी है, उन्होंने वो पहनी हुई है और एक दिन उंकी मम्मी ने कहा के आप दादी से मिलके आजाओ और आप दादी के लिए बास्केट मैं कुछ ले जाओ फ्रूट्स, बिस्किट्स कुछ भी ले जाओ। तब वो अपने घर से निकली और उसकी मम्मी ने उसको बाय किया वो जा रही है। रास्ते मैं उनको एक भेड़िया मिला। भेडिये ने उन्हें डराने की कोशिश की। वहां पे खरगोश देख रहा है, गिलहरी भी देख रही है लेकिन पीछे से एक आदमी ने देख लिया उसे और भेड़िया उनका पीछा करते करते दादी के घर पहुंच गया। अंदर दादी को उसने खा ली और वो दादी की जगह में लेट गया और दादी के कपड़े पहन लिए उसने। तब रेड रिडिंग हुड पहुंची और उसने टेबल पे बिस्किट्स रखे फूल रखे और दादी को देखने लगी। दादी को जब देखी उसने कहा आपकी आँखें इतनी बड़ी हैं और जब वो उसके पास गई, दादी के पास गई तो भेड़िया उठे उससे डराने लगा तो वहां पे टेबल से सारे सामान गिर गये बिस्किट्स, फूल, बास्केट तो रेड रिडिंग हुड को उसने खा ली। तभी वहां पे एक कोई आदमी आ गया उसने भेड़िये को गोली मार दी। वहां से भेड़िये के पेट से दादी और रेड रिडिंग हुड निकल गए और रेड रिडिंग हुड ने भेड़िये के पेट में बहुत सारे पत्थर डाल दिए और उंकी दादी ने उसे सिलाई कर दी और भेड़िया चला गया और उनको देखके सब हँसने लगे।