यह कहानी है एक छोटी बच्ची की जो एक लाल टोपी और हुड़ पहनती थी इसलिए उसका नाम था रेड रिडिंग हुड। एक दिन रेड रिडिंग हुड की दादी माँ का जन्मदिन था। रेड रिडिंग हुड ने टोकरी में फल और पकवान भरे। माँ से छुट्टी लेके वो दादी माँ के साथ टोकरी लेके निकल पड़ी। रास्ता एक जंगल से होकर जाता था। इस जंगल में एक भेड़िया रहता था। किसके पीछे एक लकड़हारा कुल्हाड़ी लेकर पड़ा था। भेड़िये ने रेड रिडिंग हुड को जंगल से जाते देख लिया। जब रेड रिडिंग हुड जंगल में अपनी दादी माँ के लिए कुछ फूल इकठ्ठा करने रुकी तो भेड़िया दादी माँ के घर पहुंच गया। उसने दादी माँ पर हमला किया और उनको खा गया। रेड रिडिंग हुड फूल और पकवान लेकर दादी माँ के घर पहुंच गई। वहां भेड़िया दादी माँ के बिस्तर में दादी माँ के कपड़े पहन कर लेट गया था। रेड रिडिंग हुड को लगा कि कुछ ठीक नहीं है उसने भेड़िये से कुछ सवाल किये। भेड़िया बिस्तर से कूदा उसने रेड रिडिंग हुड पर हमला किया और उसे भी खा गया। जंगल में एक शिकारी था वो बंदूक लेकर दादी माँ के घर पहुंच गया वहाँ उसने देखा कि भेड़िया खा पी कर सो रहा है। शिकारी ने एक क़ैंची से भेड़िये का पेट खोला और रेड रिडिंग हुड और उसकी दादी माँ को रिहा किया। रेड रिडिंग हुड जंगल में से बड़े बड़े पत्थर लाई। शिकारी ने पत्थर भेड़िये के खाली पेट में भर दिए। दादी माँ ने पेट को सील कर वापस बंद कर दिया। भेड़िया जब उठा तो उसको प्यास लगी थी। जब वो कुए से पानी पीने गया तो वो कुए में गिरकर मर गया। शिकारी, रेड रिडिंग हुड और दादी माँ यह सब चिपचिप कर देख रहे थे और बहुत खुश हो गए। फिर दादी माँ ने रेड रिडिंग हुड और शिकारी को विदा किया। रेड रिडिंग हुड और शिकारी जंगल के रास्ते से वापस घर गए।